В предыдущих сериях.
Я ничего не имею против тебя, парень..
- Чувак, ты что делаешь?..
- Но они имеют..
Твой приятель Манче рассказал мне все
о вашей охоте за сокровищами Вестморлэнда.
Мы едем в Юту!
Вот и развели тебя.
Руки за спину.
- Чувствуй себя как дома.
- Конечно.
Твоему отцу позвонили из Белого дома.
Они отозвали его кандидатуру.
По их словам, с его одобрением
могли возникнуть проблемы.
Мой отец не был склонен к суициду.
Губернатор Тэнкреди не был частью нашего плана.
С любым , кто знает хоть что-нибудь,
надо разобраться.
Все источники угрозы должны быть устранены.
Танкреди становился угрозой. Так же как и его дочь.
Погоди, что?
Бэрроуз будет отпущен
из Центра отбывания наказаний
в Кингман, Аризона завтра утром.
Элджея выпускают, я должен забрать его.
Береги себя.
Чарльз Вестморланд.
Благослови Господь тебя
и твою морщинистую старую мошонку.
- Все на месте.
- Где Сукре?
Брось сумку. Никто никуда не идет.
Какого черта ты делаешь, парень?
- Сукре, что бы ты ни хотел..
- Я хочу деньги. Все.
Что..? Ты нас грабишь?
Начнем с того, что деньги никогда не были вашими.
Это просто дело.
А 5 миллионов - стоящее дело.
Вот значит как получается, да?
После всего того, что было..
Однажды вор - всегда вор.
Ты только сейчас это понял?
Рюкзак.
Живо!
Приятель, не делай этого.
Оглянись, дружочек.
Нас трое, а ты один.
У нас численное преимущество,
и мы пойдем за тобой.
Это будет последним, что ты сделаешь, брат.
Что, собираешься нас всех перестрелять?
Возможно, нет.
Но двоих точно.
Ну... и кто же будет этими двумя?
Так я и думал.
Адиос, амигос.
Не могу поверить..
Мы прошли весь этот путь,
и сделали всю эту работу..
Думал, что вы друзья, Татуировочка.
Что теперь будем делать?
Полиция будет здесь с минуты на минуту.
Я не позволю этому пустоголовому
укатить с пятью..!
Вам решать.
Все в порядке.
Так, я оставлю вам это, и..
вы сможете освободиться примерно через час.
- Какой у тебя план?
- Ты можешь делать все, что хочешь.
Я уже один раз отпускал этого психопата
ТиБэга.
Второго раза не будет.
Полиция найдет здесь небольшой подарочек,
когда приедет.
Где он?
Я не знаю, чувак, слушай, мне надо..
Мне надо идти..
Удачи..
Вас поймают.
Мисс Тэнкреди.
Я не хотел вас напугать.
Какого черта вы делаете в моей квартире?
Нет причин для страха.
Я работал с Вашим отцом.
Примите соболезнования по поводу вашей утраты.
Мой отец не совершал самоубийство.
Что вы делаете?
Делаю так, чтобы моя смерть
не выглядела самоубийством.
Люди начнут задавать вопросы,
если в день самоубийства губернатора
его дочь найдут мертвой среди разгрома.
Ну что ж.
А что если они не найдут ее?
В очевидной попытке избежать тюрьмы
после внесения залога
дочь губернатора исчезает.
Мы говорим о ваших последних минутах,
Мисс Тэнкреди.
Пожалуйста, не делайте этого.
Там, на столе, первоклассный продукт.
Окажите себе любезность,
умрите под кайфом.
- Я умоляю вас.
- Ну же, последняя доза.
Боже!
Адиос, амигос?
- Что, это было слишком?
- Ты был великолепен.
Эта штука чертовски тяжелая, чувак.
Будет полегче после того,
как мы это все поделим.
- На три части: тебе, мне и Линку.
- Четыре.
Часть надо отдать дочери Чарльза.
и передать ей слова отца, как я обещал.
А что насчет Си-Ноута?
Мне как-то не по себе после всего этого.
Мы не могли быть уверены в нем.
Как только доберемся до Панамы,
отправим немного его семье...
... чтобы они там не пропали.
Пять миллионов долларов.
Не могу поверить, я буду..
Где деньги?
Где эти чертовы деньги?
Рюкзак. Живо!
-- Побег --
-- Сезон 2, эпизод 8 "Капкан" --
-- перевод runner, btf --
- синхронизация JigSaW_3 -
Мистер Бэрроуз.
Это рождественский подарок от штата.
Вот вам вспомогательный список.
МестА, где можно остановиться,
где можно найти работу тем,
кто недавно вышел из тюрьмы.
У вас есть какие-нибудь вопросы
о ближайшем будущем?
Нет.
По этому номеру
можно звонить круглосуточно...
... если возникнут проблемы. Он бесплатный.
Спасибо.
Постойте. Слушайте....
Скажите, куда направитесь...
... и я доставлю вас туда.
Знаете, со мной все будет нормально.
- Вы уверены?
- Да, спасибо.
Паренек не купился.
Он пойдет пешком.
Хорошо.
Пусть ваши люди следуют за ним.
Помните, нам нужен его отец.
Мы не можем вернуться.
Ты же сказал, что без денег
мы в жопе. Мы не сможем..
- Дай подумать.
- Может, они все еще...
Дай мне подумать! Дай подумать!
Может они до сих пор в доме.
Деньги не могут быть в доме,
если только там нет ТиБэга.
Должно быть, он подменил рюкзаки.
И.. И что нам теперь делать?
У нас все еще есть 5 штук, которые
мы взяли на карманные расходы.
Это, конечно, не 5 миллионов...
... но должно быть достаточно,
чтобы доехать туда, куда нужно.
Всем патрулям.
Беглецы из тюрьмы Фокс Ривер были замечены...
... в районе 1131 Монтерей Лэйн.
Кинологи с собаками уже исследуют окрестности.
Перекройте все дороги, ведущие из города.
Мне без разницы, машина это будет,
поезд или лошадь.
Я хочу, чтобы досматривали всех.
Ты вроде говорил, что мы сразу рванем.
Наверное, кто-то из соседей услышал выстрел.
Как быстро едет эта штука?
Не знаю. Если ты о нас двоих, то, наверное...
Мы не выберемся отсюда по дороге.
Нужно найти другой путь.
Он в вашем офисе.
Не верю,  что они отзывают меня обратно...
... когда преступники все еще на свободе.
Я хочу знать, кто это такой.
Он сказал, что его имя - Саллинз.
Твою мать.
Дайте знать, если появится новая информация
о беглецах.
Алекс. Спасибо, что приехал.
Не хочешь обьяснить,
почему отдел служебных расследований...
... вызывает меня с задания
в самый разгар облавы?
Как давно мы не общались?
С тех пор, как сбежал Шейлз, верно?
Да-да.
Что происходит, Ричард?
Я сюда приехал именно затем, чтобы это выяснить.
И ты не выйдешь отсюда,
пока не выйду я.
Боже, цивилизация.
Что вам принести, парни?
- Это ты нам скажи.
- Ясно, два стакана воды.
И один звонок, будьте так любезны.
Не волнуйтесь, это местный звонок.
Первое, что я сделаю, когда вернусь домой -
постираю нижнее белье.
А потом?
Думаю, пойду обратно в тот винный магазин
умолять, чтобы меня взяли обратно на работу.
Мы были так близко.
Я до сих пор чувствую вкус
этих денег в моей глотке.
Ничего такого, о чем не могли бы
позаботиться
пара бутылок пива Кейстоун,
стейк от Сэлибери,
и ночь перед телеком.
Привет Мам, это Брэд.
Слушай, у нас с Роем
небольшие проблемы с машиной...
... ты бы не могла нас забрать?
Я не знаю, секунду.
Что это за город?
Ты же сказал, что это местный звонок.
Эй, Брэдли, посмотри..
... предположительно, это - преступники...
... несколько дней назад сбежавшие из тюрьмы
Фокс Ривер штата Иллинойс.
Что они забыли здесь, в Туэле, штат Юта?
Жанетт Оуэнс, чей гараж они перекопали
вдоль и поперек, имеет свою теорию.
Они представились... работниками электрокомпании...
... и сказали... что из-за допущенной ими ошибки ...
... им нужно было что-то раскопать.
А хотя... Знаешь, мам, переведи
нам немного деньжат.
Мы еще здесь не закончили.
Алло.
- Брюс, мне нужна ваша помощь.
- Сара?
Брюс, мой отец не совершал самоубийства.
Хорошо, только успокойся.
Где ты?
Он просматривал дело Бэрроуза...
... и я думаю, он нашел что-то,
что они не хотели, чтобы он знал.
И теперь, я думаю, что они думают,
что я тоже это знаю.
Хорошо, послушай меня.
Я пошлю кого-нибудь, чтобы тебя забрали.
Тебя привезут сюда, и мы
во всем разберемся, я обещаю.
Просто скажи мне, где ты.
Я не знаю, я у таксофона...
... на пересечении Третьей и Харпера.
У тебя с собой мобильный на случай,
если мне надо будет с тобой связаться?
Да, но я думала, что его будут прослушивать.
Я не знаю.
Машина уже в пути.
Оставайся на месте.
Спасибо.
- Я дам тебе за них 80 баксов.
- Да ладно тебе, они же дороже..
Намного дороже настоящему владельцу.
Это женские клюшки, док.
Полагаю, они сейчас в моде среди качков.
80 баксов.
Добавь холодильник, и по рукам.
- Нам нужно избавиться от мотоцикла.
- Неа, не пойдет.
Дороги перекрыты.
Это единственный путь, которым
мы сможем выбраться.
Не могу, братишка.
Я обещал Пити....
Тебе не перевезти эту штуку
на тот берег.
У нас и так слишком мало времени,
чтобы тратить его на попытки.
Мне жаль.
Нам пора двигать.
Я слышал об этих местах.
Тут полно пиявок.
Я предпочту пиявок здесь...
... наручникам - там.
Не знаю, дружочек.
Зависит от того, куда именно вопьется пиявка,
понимаешь о чем я?
Хорош хохмить.
- Ты в порядке, дружище?
- Я не могу двигаться.
У тебя ничего не сломано?
Нет, не думаю.
Ты можешь снять это с меня?
Эту штуку не сдвинуть.
Я проверю твою ногу.
Все хорошо, приятель.
Она застряла..
Звоните 911.
Дышите глубже.
Келли, меня зовут Сара.
Я врач, с вами все будет хорошо.
Вы меня слышите?
Все будет хорошо.
Сделайте несколько глубоких вдохов и..
Келли?
Все будет хорошо, так ведь?
Если уж ты вытащил 8 человек
из тюрьмы...
... ты ведь сможешь вытащить
мою пуэрториканскую задницу отсюда?
Так ведь?
Давай!
Бля!
Ты слышишь?
Мне знаком этот звук.
Выше по течению дамба.
Это сигнал.
Он означает, что они открывают заглушки.
И это значит, что уровень воды поднимется.
А когда это произойдет,
бревно просто уплывет само.
Да?
Собаки взяли несколько следов...
... и рассредоточились по местности.
Эти парни не могли уйти очень далеко.
Нас в доме было шестеро.
Они будут прочесывать все направления.
Час займет только добраться сюда,
а к этому времени...
... уровень воды поднимется,
и мы уже будем далеко.
Ты уверен?
Да, я уверен.
Уверен.
Спроси любого из двух десятков полицейских.
Джон Абруцци был вооружен.
Он достал пистолет...
Ему нельзя было позволять зайти так далеко.
Ричард, давай начистоту.
Если бы ты лучше знал, как вести облаву...
... ты бы сейчас сам этим занимался ...
... а не мешал бы людям работать.
Основная задача ФБР в расследовании дел о побегах...
... определить местонахождение беглецов
и захватить.
У тебя два трупа, Алекс.
У меня два трупа уголовников, Ричард.
Может это плохо выглядит для общественности...
... но с точки зрения безопасности граждан..
... с Абруцци и Аполскисом
все прошло по правилам.
В упор расстрелять безоружного парня - это по правилам?
Да ладно.
Отчет о происшествии.
Дэвид "Изгой" Аполскис.
Знаешь, мне интересно - был ли он в наручниках
во время транспортировки?
Да.
Здесь сказано, что он каким-то образом
добрался до твоего оружия.
Ты носишь его в заплечной кобуре?
- На бедре.
- Слева, справа? Справа, слева?
- Слева.
Ты уж извини,
я иногда путаюсью
Насколько я понял...
... ты в одиночку вел машину с закованным
в наручники заключенным...
... и каким-то образом он перегибается через
твое плечо и хватает пушку.
Очень плохо, что ты не среагировал так же быстро
в случае с Аполскисом.
Он мог бы сейчас быть жив.
Как с этим всем связана птичка из бумаги?
Майкл Скофилд отправил эту птичку ей.
И поскольку ваш блестящий план устранения...
... Сары Танкреди с дороги рухнул с таким треском ...
Я бы не сказал, что он вообще рухнул.
В телефонной будке - мертвая женщина.
Штатская.
При определенном количестве трупов
можно замять скандал.
Но в случае с Президентом лимит уже близок.
Вряд ли ли вам стоит продолжать в том же духе.
Что вы предлагаете?
- Билл, вы когда-нибудь ловили рыбу?
- Ближе к делу.
Есть два способа поймать рыбу.
Раскинуть большую сеть, и надеяться...
... что попадется то, что нужно.
Или выбрать правильную приманку,
и гарантированно поймать желаемое.
Это простая стратегия -
следить за фигурами на доске.
ЭлДжей приведет нас к Бэрроузу.
Сара - к Скофилду.
И как вы собираетесь следовать за Сарой...
... когда единственная зацепка -
птичка из бумаги ...
... с телефонным номером,
который не обслуживается?
А если это не телефонный номер?
Что у вас?
Младший на свободе, но Бэрроуз не показывается.
Сэр, он прячется...
... может он даже не знает, что парень вышел.
Полицейский, которую взяли в заложники в Юте...
... показала, что Бэрроуз отделился от основной группы ...
... сразу как только сообщили об освобождении ЭлДжея.
Он знает.
Если мы хотим, чтобы он показал нос...
... нам нужно как-то его выманить.
Слыш, помоги мелочью?
Нет.
- Да ладно.
- Нет, я на мели.
У тебя же есть что-то. Меня устроит любая сумма.
Нет, правда. Я только что вышел из-за решетки.
Я бы поделился, если б мог.
Прости.
Понимаю, считаешь, ты лучше меня?
Я не считаю, что лучше тебя.
- Эй, куда сваливаешь, пацан?
- Я никуда не сваливаю.
Все должно было пойти не так.
Я бежал только для того...
... чтобы жить с Марикруз и моим ребенком.
И что теперь? Подрабатывать где-то за копейки?
Постоянно оглядываться назад?
Что это за жизнь?
Ты можешь отправиться со мной и Линком.
В Панаму. Начать все сначала.
Чем дольше ты здесь...
.. тем больше шансов, что ты
вообще не попадешь в Панаму.
Тебе нужно думать о других.
Твой брат, твой племянник. Сара.
Она же запала на тебя, да?
Я не знаю. Мы не говорили об этом.
- Но ты надеешься.
- Давай потом, а?
Собаки взяли двойной след.
Они определенно здесь. Направились на восток,
по направлению к ранчо Друкера.
Они сошли с дороги.
Всем свободным группам...
... организовать окружение в одну милю
и начать сжимать кольцо.
Становится глубже.
Почему эта долбаная хрень все еще не двигается?
Сейчас проверю.
Ты в порядке?
Слушай, Майкл...
Я пойму, если ты пойдешь дальше один.
Заткнись. Я никуда не иду.
Нет, ты подумай на этот счет.
- Знаешь, если я дам тебе утонуть...
- Нет, я знаю, но...
Уровень воды повышается, Сукрэ.
На сколько секунд ты задержишь дыхание?
Сорок пять? Минуту?
Столько ты проживешь, если я уйду.
И сколько тебе дадут, если останешься?
Как скоро собаки приведут сюда полицию?
Твое предложение не рассматривается.
Слушай, я не строю из себя героя.
Мы оба знаем, что сейчас у нас два варианта.
Либо ты меня оставляешь...
... или нас двоих ловят.
- Брюс.
- О, Сара.
Я знаю, мы договаривались
не пользоваться этим номером...
... но мне хотелось убедиться,
что с тобой все в порядке.
Мой водитель сообщил, что приехал за тобой,
а там произошло убийство.
Да, на месте той женщины в телефонной будке...
... должна была быть я.
И мне пришлось оставить её.
Я не знала, что делать.
Брюс, кто эти люди?
Они точно знали, где я должна была стоять.
Они точно знали, куда я...
- Сара?
- Это были вы.
О чем ты, Сара?
Просто скажи, где ты?
О, Господи.
Простите, нам бы хотелось проведать
друга, ЭлДжея Бэрроуза.
Ему накладывают швы.
Просто хотим убедиться, что он в порядке.
Вы сможете его увидеть после процедур.
Таковы правила.
Да вы не поняли.
Мне было нужно, чтобы парень защищался.
Почему ты напал именно на него?
- Я уже сказал тебе, чувак!
- Знаю, кто-то тебе заплатил.
- Один парень заплатил мне, чтобы я это сделал.
- Простите. ФБР.
Что значит - кто-то тебе заплатил?
А что еще это может значить?
Один хрен дал мне полтинник
чтобы я сбил с ног мальца.
Это Бэрроуз. Он здесь.
- Как дела, сынок?
- Папа?
Нам пора сваливать.
Ну, знаете, тут много не сделаешь.
Простите, дамы. Мне надо задать вам пару вопросов.
Я из команды, ведущей второй этап расследования.
Простите.
Нам интересно.
Вы видели, преступники нашли то, что искали?
Не видела. Но выглядело именно так.
Испанец забрал один из рюкзаков моей дочери...
.. и бросил всех остальных.
Похоже, что он их жестко обломал.
И они дали ему уйти?
Что ж, они не выглядели очень
счастливыми, но - да.
Он уехал на своем мотоцикле...
... и через пару минут
убрались остальные.
- Все вместе?
- Нет.
Красавчик и черный ушли первыми...
... а затем этот грязный южанин
прокрался сзади.
Но он двигался медленно, знаете...
... тяжесть рюкзака и его инвалидность...
Минуту, у него тоже был рюкзак?
Да. Он вернулся и засунул это в мой бюстгалтер.
Сказал, что это чтобы покрыть убытки.
Мы конфискуем это в качестве улики.
Спасибо, что уделили время.
В машину.
Семь, три, шесть. Пробел.
Три, три, девять. Пробел.
Восемь, шесть, восемь, семь.
Что конкретно вы ищете?
Система. Шифр. Что угодно.
Что? Что ты пытаешься мне сказать, Майкл?
Говорят...
... у людей в жизни есть предназначение.
Может быть моим предназначением помочь тебе
выбраться из Фокс Ривер.
Ну, помочь тебе спасти брата.
Нет.
Все хорошо, дружочек.
Дай мне уйти.
Мы в четырехстах метрах вверх
по реке под дамбой. Они близко.
Сейчас или никогда, Майкл.
Задержи дыхание...
- ... Хорошо?
- Зачем?
Просто задержи.
Сейчас вернусь, обещаю.
Что ты, черт возьми, задумал?
Направьте все отряды к реке.
Я хочу, чтобы ты нырнул.
И подними руку вверх, над водой, высоко.
Когда начнешь задыхаться...
... помаши рукой, чтобы я это понял.
И я за тобой вернусь.
Ладно? Дай руку.
Раз... Два... Три.
Ну же, ну же!
Сукрэ!
Что скажете?
Что ж, есть одна вероятность,
но это как-то слишком просто.
Мы знаем, что не ищем телефонный номер...
... но, может быть, нам вообще не нужны цифры.
А буквы, которые соответствуют цифрам.
Три точки, третья буква... "Р"...
Вторая... "D"....
Три варианта на число.
Это тысячи буквенных комбинаций.
Но только одна из них складывается в слово.
Вопрос в том, где именно.
Здравствуйте. Чего желаете приобрести?
Четыре колеса и педаль акселератора.
Привет, Пити.  Это я.
Слушай, мне нужно сказать тебе кое-что.
Да, я как раз ждал твоего звонка.
Ну... многое случилось с момента
нашего последнего разговора...
Я знаю, я слышал.
Ты все разрушил!
Да... это... ты уже слышал?
Что ж, братишка, все слышали.
И вот что я тебе скажу, парень.
Гектор в ярости!
А причем здесь Гектор?
Это насчет его свадьбы...
...так, минутку. Ты о чем?
О твоем мотоцикле. А ты о чем?
- О свадьбе.
- А что со свадьбой?
Ну знаешь ту часть, где обычно говорят "да"?
Марикруз сказала "нет".
Что, правда?
Бросила парня у алтаря вместе со всей этой фигней...
... сечешь?
А что ты там говорил про мой мотоцикл?
Хорошо. Пойду за вашими ключами.
У меня будет несколько остановок.
Первая - место под названием Блэндинг.
Мы там через пару дней встретимся с Линкольном.
Я не могу поехать.
Она сказала "нет", дружочек. Марикруз...
Марикруз сказала этому сукину сыну...
Она ему отказала.
- Можешь поверить?
- Это замечательно.
Я знаю. Я просто...
Нет. Поезжай за своей девушкой.
Что насчет Панамы? Мы договорились, что...
Потом. Панама никуда не денется.
Это на случай, если ты по дороге угодишь в неприятности.
На реке...
Я просил тебя меня оставить.
Да... ну, я попробовал, но...
... потом запутался в веревке, так что...
Итак, вот и они.
Спасибо. И... нам нужна еще одна машина.
Ты и правда считаешь, что все бабки у педофила?
Есть только один способ выяснить.
Если бы ты был Бэгвелом...
... и у тебя на руках было бы пять миллионов,
куда бы ты отправился?
Думаешь ты единственная
считаешь, что тебя предали?
Когда-нибудь я выйду отсюда.
И когда это случится...
... не думай, что я не вспомню,
как выглядит твоё крыльцо.
Давай уточним.
Ты заплатил этому торчку,
чтобы он надрал мне задницу?
Ага.
Федералы ожидали, что я приду за тобой.
Это был единственный вариант.
- Это сработало, так?
- Да.
Да, мне наложили четыре шва.
Шрамы украшают мужчину.
Вот, возьми.
Внутри лед. Приложи к глазу.
Опухоль сойдет.
Мне тоже в свое время пришлось подраться.
Слишком много раз.
Есть еще одна птичка.
Приберите здесь. Каждую поверхность,
как будто она не появлялась дома. Вперед.
Знаешь, в ожидании твоего возвращения из Юты...
... у меня было время
чтобы тщательно все проверить.
Так что я решил покопаться глубже в твоей истории...
... или отсутствии таковой.
Начало довольно банальное.
Плохая семья. Мать ушла,
сославшись на жестокое обращение в семье.
Как-то твой отец попал за решетку, и...
... следуя медицинским отчетам ...
... следующие четыре года он избивал тебя,
как гренландских тюленей.
Как неожиданно - несчастный, измученый ребенок...
... не так много вариантов - идёт в армию.
Будут актуальные вопросы,
или это просто рассказ обо мне?
Ладно, у меня есть один.
Как вышло, что парень из морской пехоты,
ничем не выделяющийся...
... попадает в отдел особых операций ...
... федерального бюро расследований ...
... и возглавляет самую большую облаву,
в истории этой страны?
У меня есть все точки,
но они никак не соединяются.
Похоже, тебе не хватает уровня допуска... Дик.
- А может мне просто допросить тебя?
- Что, правда?
Я прикую тебя к столу...
... пока не добьюсь ответов, достойных не только
использования в качестве удобрений.
- Ты уверен, что хочешь этим заняться?
Я знаю, что они заставляли тебя делать за границей, Алекс.
И позволь мне прояснить ситуацию -
... на американской земле этого не будет.
Сэр, телефонный звонок.
Я отвечу позже.
Сэр, вам стоит ответить сейчас.
Да.
Да, сэр.
Я... я сейчас с ним.
Ты куда, Рик?
Я думал, что у нас только-только
началО что-то получаться.
Пошли.
Алекс.
У вас что-то для меня есть?
Разверни.
Цифры означают буквы на телефоне.
Но в этом случае ни одна комбинация не имеет смысла.
Мы думаем, что это - место встречи для Майкла Скофилда.
Выяснишь, где это - найдешь его.
Знаете, можно было вытащить меня оттуда раньше.
Знаешь, пришлось надавить на кое-какие рычаги,
... чтобы все выглядело правдоподобно.
Ты ведь знаешь для чего это все, Алекс?
Поддерживать видимость.
Хорошо.
Просто уточняю, что по-прежнему
сохраняется ясность...
... в отношении указаний по поводу этой облавы.
Знаете, я понимаю - почему Бэрроуз и Скофилд...
... но все остальные - преступники,
которые могли бы...
... в их делах ни намека на мотив...
Ты был нанят, чтобы делать работу.
Причины тебя не касаются.
Не задавай вопросов насчет нас,
и, может быть, мы продолжим...
... принимать меры, чтобы никто не задавал
вопросов насчет тебя. Ясно?
Они все умрут.